Missão
Ser referência no ensino de música com qualidade, agindo com profissionalismo, garantindo a linha de crescimento constante, comprometida com a inovação e as melhores práticas de mercado. Permitir e facilitar o acesso ao meio musical de alto nível para todos os alunos, professores e colaboradores e comunidade em geral.

Visão
Formar músicos com o mais completo conhecimento prático e teórico, independentemente do estilo ou nicho do mercado artístico de atuação.

Valores
Conteúdo e estudo aprofundado em todas as esferas de aplicação.
Acesso irrestrito ao aprendizado de música
Comprometimento com a qualidade
Controle operacional
Ensino abrangente
Transparência
Organização
Integridade
Respeito
